Repository: collective/kupu
Catalog: kupu/i18n/kupu-*.po
Languages: ja

source: Command ${command} executed with parameter ${param}
ja: ${command} コマンドが、パラメータ：${param} で実行されました。

source: Add table
ja: 表を追加

source: Table added
ja: 表が追加されました。

source: Source edit tool initialized
ja: ソース編集ツールが初期化されました。

source: Delete row
ja: 行を削除

source: Recursion detected when counting column position
ja: 列の位置の計算中に再帰呼び出しが起きました。

source: List style changed
ja: リストスタイルが変更されました。

source: Properties modified
ja: プロパティが変更されました。

source: click to unfold
ja: 閉じるにはクリックしてください

source: You have unsaved changes. Do you want to save before leaving the page?
ja: 変更が保存されていません。別のページに移動する前に変更を保存しますか？

source: Table row removed
ja: 行が削除されました。

source: Document saved
ja: ドキュメントが保存されました。

source: Color chosen
ja: 選択された色

source: Table row added
ja: 行が追加されました。

source: Error saving document
ja: ドキュメントの保存に失敗しました。

source: No destination URL available!
ja: リンク先の URL がありません

source: Link removed
ja: リンクが削除されました。

source: No row to delete
ja: 行は削除されませんでした。

source: Delete Table
ja: 表を削除

source: Cleanup done, sending document to server
ja: 整理が終わりました。文書をサーバに送ります。

source: Image tool initialized
ja: 画像ツールが初期化されました。

source: End offset out of range!
ja: 終了オフセットが範囲外です！

source: tdindex: ${tdindex}
ja: tdインデックス: ${tdindex}

source: Create link
ja: リンクを作成

source: Starting HTML cleanup
ja: HTML の整理を始めます。

source: Not inside a definition list element!
ja: 定義リストエレメントの範囲外です！

source: Link modified
ja: リンクは変更されました。

source: Illegal or missing width entry in column info!
ja: 列幅が指定されていないか、不正な値が指定されています。

source: Request sent to server
ja: 要求がサーバに送られました。

source: There were no errors.
ja: エラーはありません。

source: exception ${message} while registering an event handler for element ${element}, event ${event}, method ${method}
ja: エレメントのイベントハンドラー登録中に例外 ${message} が発生${element}, event ${event}, method ${method}

source: Error loading translation (status ${status} ), falling back to english
ja: 日本語用翻訳セットの読み込みに失敗しました（status ${status}）。英語メッセージを表示します。

source: Start node offset detected in a node without children!
ja: 子ノードを持たないノードの開始オフセットを検出!

source: Deprecation warning: KupuTool._selectSelectItem
ja: 非推奨ツールの警告: KupuTool._selectSelectItem

source: Couldn¥¥'t set design mode. Kupu will not work on this browser.
ja: デザインモードへ移行できません。Kupu はこのブラウザでは利用できません。

source: No element found in the config island!
ja: 設定領域内でエレメントが発見できませんでした。

source: Start offset out of range!
ja: 開始オフセットが範囲外です！

source: Pasting from JavaScript is disabled on your Mozilla due to security settings. For more information, read http://www.mozilla.org/editor/midasdemo/securityprefs.html
ja: Mozilla のセキュリティ設定によりJavaScript からの貼り付けが無効になっています。詳細については、 http://www.mozilla.org/editor/midasdemo/ をお読みください。

source: Property tool initialized
ja: プロパティツールが初期化されました。

source: Colorchooser tool initialized
ja: 色選択ツールが初期化されました。

source: No parentcolumn found!
ja: 上位の列が見つかりませんでした。

source: items
ja: アイテム

source: Row repeated
ja: 行が繰り返されました。

source: Cut
ja: 切り取り

source: Table removed
ja: 表が削除されました。

source: Unsupported browser!
ja: 非対応ブラウザです！

source: Add row
ja: 行を追加

source: Link tool initialized
ja: リンクツールが初期化されました。

source: Sending request to server
ja: 要求をサーバに送ります。

source: Invalid table size
ja: 表サイズが正しくありません。

source: Error placing back selection
ja: セレクションを戻す際のエラー

source: Image inserted
ja: 画像を追加

source: Add column
ja: 列を追加

source: Cutting from JavaScript is disabled on your Mozilla due to security settings. For more information, read http://www.mozilla.org/editor/midasdemo/securityprefs.html
ja: Mozilla のセキュリティの設定により、JavaScript からの切り取りが無効化されています。詳細については、 http://www.mozilla.org/editor/midasdemo/ を読んでください。

source: Exception while processing updateState on ${id}: ${msg}
ja: ${id}: ${msg} について状態を更新する時に例外が発生しました。

source: Cleaning up HTML...
ja: HTML の整理をします。

source: List style tool initialized
ja: リストスタイルツールが初期化されました。

source: Row repeat turned off
ja: 行の繰り返しをしない

source: There was a problem initializing the drawers. Most likely the XSLT or XML files aren¥¥'t available. If this is not the Kupu demo version, check your files or the service that provide them (error: ${error}).
ja: ドローソフトの初期化に失敗しました。多くの場合 XSLT か XML ファイルが存在しないことが原因です。もしも、この Kupu がデモバージョンでない場合、ファイルや（error: ${error}）のエラーを表示したサービスを確認してください。

source: Deprecation warning: KupuToolBox._selectSelectItem
ja: 非推奨ツールの警告: KupuToolBox._selectSelectItem

source: Copying from JavaScript is disabled on your Mozilla due to security settings. For more information, read http://www.mozilla.org/editor/midasdemo/securityprefs.html
ja: Mozilla のセキュリティの設定のため、JavaScript からのコピーが無効になっています。詳細については、 http://www.mozilla.org/editor/midasdemo/ を読んでください。

source: Command ${command} executed
ja: ${command}コマンドを実行しました。

source: Delete column
ja: 列を削除

source: Error saving your data.¥¥nResponse status: ${status}.¥¥nCheck your server log for more information.
ja: データの保存に失敗しました。¥¥nResponse status: ${status}詳細に関しては、サーバのログを確認してください。

source: This feature requires pop-ups to be enabled on your browser!
ja: この機能を利用するには、ブラウザのポップアップ（pop-up）機能を有効にする必要があります！

source: Not inside link
ja: 内部リンクではありません。

source: View source
ja: ソースの表示

source: Table tool initialized
ja: 表ツールが初期化されました。

source: Browser not supported!
ja: 非対応ブラウザ！

source: Please wait while saving document...
ja: ドキュメントの保存中です。しばらくお待ちください・・・

source: Editor initialized
ja: エディタが初期化されました。

source: click to fold
ja: 開くにはクリックしてください

source: Create image
ja: 画像を追加

source: Copy
ja: コピー

source: Zoom tool initialized
ja: ズームツールが初期化されました。

source: Table column deleted
ja: 表の列が削除されました。

source: Offset out of document range
ja: オフセットがドキュメントの範囲を超えています

source: Table cleaned up
ja: 表を整理

source: Error loading data, status ${status}
ja: データ読み込みエラー：status ${status}

source: Could not set status bar message, check your browser¥¥'s security settings.
ja: ステータスバーのメッセージを設定できませんでした。ブラウザのセキュリティ設定を確認してください。

source: End node offset detected in a node without children!
ja: 子ノードを持たないノードの終了オフセットを検出!

source: Your form has not been saved. All changes you have made will be lost
ja: フォームが保存されませんでした。変更した内容は失われます。

source: Link added
ja: リンクが追加されました。

source: No head in document!
ja: ドキュメントに見出しがありません！

source: Not inside a row!
ja: 行の中ではできません！

source: Not inside a table!
ja: 表の中ではありません！

source: Selection not inside the node!
ja: 選択範囲がノード内ではありません！

source: Delete link
ja: リンクを削除

source: Editor not initialized yet!
ja: エディタが初期化されていません！

source: Table column added
ja: 表の列が追加されました。

source: Paste
ja: 貼り付け

source: imagedrawer_caption_label
ja: キャプション

source: linkdrawer_title
ja: リンクを追加

source: imagedrawer_left
ja: 左

source: imagedrawer_size
ja: （幅×高）

source: imagedrawer_title
ja: 画像を追加

source: imagedrawer_upload_to_label
ja: ${folder} へアップロード

source: linkdrawer_name_label
ja: 名前

source: imagedrawer_upload_title_label
ja: タイトル

source: imagedrawer_upload_preview_label
ja: プレビュー

source: imagedrawer_upload_instructions
ja: パソコン内の画像を選択し、「了解」をクリックしてください。¥n自動的に画像ファイルがアップロードされ、編集領域に追加されます。

source: imagedrawer_upload_link
ja: アップロード...

source: linkdrawer_title_label
ja: タイトル

source: linkdrawer_description_label
ja: 説明

source: imagedrawer_upload_alt_text
ja: ALT（代替）テキスト

source: kupudrawer_search
ja: 検索

source: imagedrawer_inline
ja: 一列に並べる

source: linkdrawer_target_label
ja: 設置先

source: imagedrawer_right
ja: 右

source: Kupu Editor Test Page
ja: Kupu エディタテストページ

source: text color: alt-f
ja: 文字色:alt-f

source: background color: alt-h
ja: 背景色:alt-h

source: tabledrawer_row_label
ja: 行

source: tabledrawer_right_option
ja: 右

source: tabledrawer_alignment_label
ja: 現在の列を整列

source: external link
ja: 外部リンク

source: tabledrawer_columns_label
ja: 列

source: tabledrawer_center_option
ja: 中央

source: tabledrawer_fix_tables_button
ja: 全ての表を調整

source: External Link
ja: 外部リンク

source: tabledrawer_left_option
ja: 左

source: Preview
ja: プレビュー

source: tabledrawer_rows_label
ja: 行

source: internal link
ja: サイト内リンク

source: tabledrawer_title
ja: 表

source: tabledrawer_add_table_button
ja: 表を追加

source: tabledrawer_close_button
ja: 閉じる

source: tabledrawer_column_label
ja: 列

source: tabledrawer_headings_label
ja: 列見出しを付ける

source: tabledrawer_fix_button
ja: 調整

source: tabledrawer_fix_table_label
ja: 表を調整

source: (none)
ja: (なし)

source: Ok
ja: 了解

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Listing
ja: リスト表示

source: tabledrawer_add_button
ja: 追加

source: Grid
ja: グリッド表示

source: tabledrawer_remove_button
ja: 削除

source: Data
ja: データ表示

source: Plain
ja: プレーン

source: tabledrawer_class_label
ja: 表の枠線の種類

source: Link the highlighted text to this URL:
ja: リンクするURL:

source: image
ja: 画像

source: table
ja: 表

source: save: alt-s
ja: 保存: alt-s

source: toggle_source_view
ja: HTML コードを編集

source: check spelling
ja: スペルチェックを実施します

source: zoom: alt-x
ja: ズーム: alt-x

source: list-decimal
ja: 1(整数)

source: list-upperalpha
ja: A(大文字アルファベット)

source: Heading 1
ja: 見出し1

source: Superscript: Access key (Alt or Ctrl) + +
ja: 上付き文字:キー操作(AltまたはCtrl)+-

source: Bold: Access key (Alt or Ctrl) + B
ja: 太字:キー操作(AltまたはCtrl)+B

source: Formatted
ja: 枠で囲む

source: list-loweralpha
ja: a(小文字アルファベット)

source: list-nobullet
ja: （なし）

source: list-lowerroman
ja: i(小文字ローマ数字)

source: Remove image
ja: 画像を削除

source: Undo: Access key (Alt or Ctrl) + Z
ja: 取り消し:キー操作(AltまたはCtrl)+Z

source: Definition list: Access key (Alt or Ctrl) + =
ja: 定義リスト:キー操作(AltまたはCtrl)+=

source: indent: alt->
ja: インデント: alt->

source: Remove link
ja: リンクを削除

source: Normal
ja: 本文

source: Left justify: Access key (Alt or Ctrl) + L
ja: 左寄せ:キー操作(AltまたはCtrl)+L

source: Right justify: Access key (Alt or Ctrl) + R
ja: 右寄せ:キー操作(AltまたはCtrl)+R

source: outdent: alt-<
ja: アウトデント: alt<

source: underline: alt-u
ja: 下線: alt-u

source: Redo: Access key (Alt or Ctrl) + Y
ja: やり直し:キー操作(AltまたはCtrl)+Y

source: Subscript: Access key (Alt or Ctrl) + -
ja: 下付き文字:キー操作(AltまたはCtrl)+-

source: Center justify: Access key (Alt or Ctrl) + C
ja: 中央揃え:キー操作(AltまたはCtrl)+C

source: Unordered list: Access key (Alt or Ctrl) + *
ja: 箇条書き:キー操作(AltまたはCtrl)+*

source: Heading 3
ja: 見出し3

source: Heading 2
ja: 見出し2

source: Heading 6
ja: 見出し6

source: Heading 5
ja: 見出し5

source: Heading 4
ja: 見出し4

source: Numbered list: Access key (Alt or Ctrl) + #
ja: 数字箇条書き:キー操作(AltまたはCtrl)+#

source: Italic: Access key (Alt or Ctrl) + I
ja: 斜体:キー操作(AltまたはCtrl)+I

source: list-upperroman
ja: I(大文字ローマ数字)

source: Heading:
ja: 見出し

source: Fix
ja: 修正

source: Remove Column
ja: 列を削除

source: Select a cleanup action:
ja: 整理の内容の選択:

source: Links
ja: リンク

source: Rows:
ja: 行

source: Remove Row
ja: 行を削除

source: Tables
ja: 表

source: Create
ja: 作成

source: Insert image at the following URL:
ja: 後記のURLの画像を追加する:

source: Title:
ja: タイトル

source: Description:
ja: 解説

source: Image class:
ja: 画像クラス:

source: Add Column
ja: 列を追加

source: Fix Table
ja: 表を修正

source: Images
ja: 画像

source: Insert Image
ja: 画像を追加

source: Inline
ja: 整列

source: Add Table
ja: 表を追加

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Properties
ja: プロパティ

source: Col Align:
ja: 列整列:

source: Center
ja: 中央

source: Debug Log
ja: デバッグログ

source: Make Link
ja: リンクを作る

source: Cleanup expressions
ja: 表現を掃除

source: Columns:
ja: 列:

source: Table Class:
ja: 表クラス:

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Insert image
ja: 画像を挿入

source: Insert link
ja: リンクを挿入

source: typographical characters
ja: 絵文字

source: external source
ja: 外部ソース

source: abbreviations and acronyms
ja: 省略型及び略称

source: save
ja: 保存

source: index item
ja: インデックスされたアイテム

source: properties
ja: プロパティ

source: non-standard characters
ja: 標準から外れた文字

source: link
ja: リンク

source: citation
ja: 参照

source: cleanup
ja: クリーンアップ

source: Table of contents
ja: 目次

source: Convert single quotes to curly ones
ja: シングルクォーテーションの変換

source: Reduce whitespace in source
ja: ソース内の不要なスペースを圧縮

source: Convert double dashes to m-dashes
ja: ダッシュをm-ダッシュに変換

source: Convert single dashes to n-dashes
ja: ダッシュをn-ダッシュに変換

source: Convert double quotes to curly ones
ja: ダブルクォーテーションの変換

source: link: alt-a
ja: リンク：alt-a

source: image: alt-m
ja: 画像：alt-m

source: Decrease quote level: Access key (Alt or Ctrl) + &lt;
ja: アンインデント:キー操作(AltまたはCtrl)+&lt;

source: Increase quote level: Access key (Alt or Ctrl) + &gt;
ja: インデント:キー操作(AltまたはCtrl)+&gt;

source: Insert internal link
ja: 内部リンクを作成

source: Insert external link
ja: 外部リンクを作成

source: Insert anchors
ja: ページ内リンクを作成

source: Insert table
ja: 表の作成

source: Check spelling
ja: スペルチェック

source: Switch between visual editor and HTML view
ja: リッチテキスト編集とHTML編集の切り替え

source: Heading
ja: 見出し

source: Subheading
ja: 小見出し

source: Literal
ja: 整形済み

source: Discreet
ja: 控えめ

source: Pull-quote
ja: 引用

source: Call-out
ja: 強調

source: Highlight
ja: ハイライト

source: anchordrawer_title
ja: ページ内リンク

source: Link to anchor
ja: ページ内リンク

source: toggle all
ja: 全てを選択/非選択

source: Numbering
ja: 番号をつける
